# NewNotifyDescription

Скрипт реализует вставку в текст модуля конструкцию создания нового описания оповещения, а также саму процедуру-обработчик для него. Поддерживаются русский и английский языки разработки.

## Конструктор описания оповещения

В текущую позицию курсора вставляется выражение по шаблону: `Новый ОписаниеОповщения("<ИмяОбработчика>", ЭтотОбъект)`.

Имя обработчика генерируется автоматически на основании имени текущей процедуры или функции. В частном случае, к имени метода добавляется суффикс **Завершение**. Например, если курсор находится внутри процедуры с именем **ВыполнитьКоманду**, то обработчику оповещения будет назначено имя **ВыполнитьКомандуЗавершение**. Процессом формирования имени можно управлять с помощью настроек скрипта.

## Обработчик оповещения

Сразу за текущей процедурой/функцией в код модуля вставляется процедура-обработчик оповщения по шаблону:
```bsl
&НаКлиенте
Процедура <ИмяОбработчика>(<ПараметрыОбработчика>) Экспорт
    <ТелоОбработчика>
КонецПроцедуры
```
Имя обработчика соответствует указанному в конструкторе описания оповщения. Тело обработчика определяется настройками скрипта.

Параметры обработчика зависят от используемого асинхронного метода, для которого генерируется обработчик оповещения. Здесь возможны два сценария работы скрипта:
1. При запуске скрипта курсор ввода находится в позиции первого аргумента асинхронного метода, т.е. сразу после открывающей скобки. В этом случае состав параметров будет определен автоматически на основании имени асинхронного метода. Например, для метода `ПоказатьВопрос` это будут параметры `(РезультатВопроса, ДополнительныеПараметры)`.
2. В остальных случаях, когда имя асинхронного метода не определено, будет открыта форма диалога для выбора асинхронного метода из списка.